1) В чем суть требования правильности ПО?

все, что указано в техническом задании, непременно должно быть реализовано

2)	Как в основном формулируют требование аппаратной совместимости? 

минимально возможная конфигурация оборудования, на котором будет работать программное обеспечение.

3)	Как оценивается эффективность ПО (кртитерии)

• время ответа системы 
• объем оперативной памяти
• объем внешней памяти 
• количество обслуживаемых внешних устройств 

4)	Сколько всего требований было описано?

12

5)	Что нужно выполнить для формулирования четких требований для ПО?  

необходимо выполнить предпроектные исследования в области разработки